الـ22 من أكتوبر
!"لدينا هدايا من "يوتسوبا-يا
!شكرًا جزيلًا لكم
!تبدو شهية
!سآخذ فطيرة الشوكولاتة والموز
!ظريفة! لنلتقط صورة
ترى، هل أعاني من متلازمة البلوغ الآن؟
.على الأرجح
إذن، إن شُفيت منها، فهل سأفقد قدرتي على قراءة الأجواء مجدّدًا؟
هل تريدين منها بالمانجو والبرتقال يا أوزوكي؟
.شكرًا
.لديهم بنكهة الكستناء المحشية والماتشا والموز أيضًا
!ماذا؟ أريد تلك أيضًا
.تفضلي
أوزوكي، ما خطبكِ؟
...يا فتيات
هل يسعنا بلوغ بودوكان برأيكن؟
الوغد لا يحلم بسانتا كلوز
#3 أغنية الآيدول
أوني-تشان، هل ستذهب إلى حفل أودايبا اليوم؟
.أجل، في موعد مع ماي-سان
.سنلتقي بعد مناوبتي
.أحسدك
ألستِ ذاهبة إلى حفل هاكيجيما غدًا مع كانو-سان؟
.أجل، ولكنني ما زلت أحسدك
.كان عليّ أن أطلب من تويوهاما إحضار تذكرة لكِ أيضًا
.لا بأس، سأشعر بالسوء إن فعلت ذلك
هل ستتأخر ماي-سان يا ترى؟
.هذا غريب
ترى، أيّ مكافأة سأحصل عليها كتعويض؟
.اصعد
ماي-سان؟
عذرًا، ماي-سان؟
ما الأمر؟
ما هذه؟
إنها سيارة. ألا تعرف ما هي؟
هل اشتريتِ واحدة؟
.قبل العطلة الصيفية
.لم أكن في المنزل بسبب التصوير، لذا طلبت منهم تأجيل التسليم
وماذا عن رخصتكِ؟
.بالطبع أصدرتها
متى أصدرتها؟
.العام الماضي، بينما كنت أصور المسلسل الصباحي
.ترددت على مدرسة القيادة بين الحين والآخر
ما دمتِ حظيتِ بوقت لذلك، كنت
.أتمنى لو خرجتِ معي في مواعيد
ومن الّذي بدا مشغولًا بالدراسة لامتحانات القبول؟
،ولأنك لم تعرني اهتمامًا
.ذهبت للحصول على رخصة قيادة لأرفّه عن نفسي
ما سر هذا التنهد؟
...خططت للذهاب إلى مدرسة لتعليم القيادة
.ما إن أجمع ما يكفي من المال من عملي الجزئي
.لا تزال قادرًا على ارتيادها
كنت أريد الحصول على رخصة سرًا
.وأدعوكِ إلى موعد بالسيارة في موعدنا
وأنا حصلت على رخصة سرًا ودعوتك
إلى جولة بالسيارة في موعدنا، أليس كذلك؟
بالمناسبة، سمعت أنّك خرجت في موعد مع هيروكاوا-سان؟
...ذهبنا إلى ميساكيغوتشي وأكلنا التونة
.وتدرّجنا بالدراجة عبر حقل فجل لا أكثر
أليس هذا موعدًا؟
.إنّه موعد
.لكي لا تضيع
.لا أملك هاتفًا ذكيًا، لذا لا تتركي يدي
هل زرت أودايبا من قبل؟
.هذه المرّة الأولى، ليس عندي سبب لزيارتها
هل تأتين إلى هنا كثيرًا؟
.بين الحين والآخر، غالبًا من أجل العمل
!شكرًا لكم جميعًا
!شكرًا لكم
.يبدو أننا وصلنا في الوقت المناسب
!دوكا-تشان
!يانيان
!رانران
!هوتارون
!زوكّي
أطيب التهاني لسويت بوليت من معجبيكم
!مساء الخير جميعًا
!نحن سويت بوليت
...كما ظننت، لا أستطيع سماع صوت زوكّي
!يبدو أن الوقت يداهمنا، لذا سننتقل مباشرة إلى آخر أغنيتين
...ماي-سان، زوكّي قبل قليل
.فقدت صوتها على الأرجح
.رأيت كثيرين يؤول بهم الأمر هكذا
.يفقد المرء صوته مؤقتًا بسبب صدمة أو ضغط نفسي شديد
...على ذكر ذلك، تويوهاما أيضًا أصابها المرض
.من ضغط تبادل الأجساد معكِ يا ماي-سان
هذا يعني أن مشاعر الناس وأجسادهم
.تؤثر على بعضها البعض أكثر ممّا نتصور
.إنها رسالة من نودوكا
.أوزوكي-سان في المستشفى على ما يبدو
استقبال الطوارئ
.مر وقت طويل يا ساكتا-كن، وأنتِ كذلك يا ماي-تشان
زوكّي، هل أنتِ بخير؟
.أعتذر. لا تستطيع أوزوكي استخدام صوتها الآن
.أخبروها أن تأخذ قسطًا وافرًا من الراحة الآن
.كانت مشغولة جدًا مؤخرًا
أما نودوكا-تشان والفتيات فما زلن
.يتحدثن مع مديرة أعمالهن في الداخل
.أعتذر، ولكنني سأصطحب أوزوكي إلى المنزل لليوم
.حسن، اعتني بها رجاءً
إذن، كانت الأحاديث عن ظهور أوزوكي المنفرد صحيحة؟
غرفة الانتظار
ماذا يحصل؟
.أخبرينا بالحقيقة فحسب
!يا مديرة
.المحادثات حول ظهور أوزوكي المنفرد صحيحة
هل هذا يعني أنّها ستتخرج؟
.رئيسنا يفكر هكذا
.لكن أوزوكي رفضت العرض مرّة
...كان ذلك مباشرة بعد تصويرها لذلك الإعلان
.لذا أظنه حصل في نهاية أغسطس
مُنذ ذلك الحين؟
.لهذا السبب تراجع رئيسنا عن فكرة الظهور المنفرد في ذلك الوقت
،لكن بعد رؤية رد فعل الجمهور على ذلك الإعلان
.اتضح أنّه لم يستسلم بعد
،بعد الكشف عن ذلك الإعلان
تلقينا عروضًا من جهات قوية
.ترغب في إنتاج أعمال لأوزوكي
هل تحدثتِ مع أوزوكي بشأن ذلك؟
.لم نتحدث
.لكن رئيسنا قال إننا سنجد فرصة للتحدث معها حول الأمر مجدّدًا
إذن، لمَ تتصرف زوكّي بغرابة مؤخرًا؟
ماذا عنكن؟ هل لديكن فكرة عما كان يقلقها إلى هذه الدرجة؟
.لا بأس إن لم ترغبن في إخباري
هل ستحلّنّ هذا بأنفسكن؟
.على أيّ حال، سنتوجه إلى مكان الحفل كما مخطط غدًا
.حسن
.كنّ على أهبة الاستعداد على الأقل
.قبل الحفل، سألتنا في غرفة تبديل الملابس
"سألتنا أوزوكي، "يا فتيات، هل يسعنا بلوغ بودوكان برأيكن؟
."في العادة، كنت لأجيب "نستطيع ذلك" أو "لنسعَ إليه
،حتّى حين أُلغي حفل خططنا له وأصبنا بالإحباط
،وحين أخفقنا في العمل وفقدنا الثقة بأنفسنا
وحين عجزنا عن كسب معجبين جدد
...وكنا على وشك البكاء من القلق
،كلّما أوشك انعدام الأمان سحق إحدانا
،كنا نشجع بعضنا البعض بالقول
.لنذهب جميعًا إلى بودوكان معًا"، كأنّه شعارنا"
.كنا ننوي فعل ذلك طوال هذا الوقت
.رغم ترديدنا لهذا دائمًا، ولكن عجزنا عن قول ذلك اليوم
.لا أنا ولا أيّ من العضوات الأخريات
...حين سألتنا أوزوكي
."عجزنا عن قول "نستطيع ذلك" أو "لنسعَ إليه
...وهذا مفروغ منه
.إذ إن أوزكي من تقول ذلك دائمًا وقبل أيّ واحدة أخرى
.كلّما ساورنا القلق، كانت أوزوكي من تشدّ أزرنا
.أنا وجميع العضوات كنا نستمد الشجاعة من أوزوكي هكذا لا أكثر
.ولكن حين ساور القلق أوزوكي، عجزنا عن فعل شيء لها
.افترضنا بأنانية أن أوزوكي بخير
ماذا ستفعلن غدًا؟
.أظننا سنؤدي بأربعتنا دون أوزوكي
أيمكنكِ فعل ذلك؟
.أجل، بالطبع
.هكذا إذن
.لديّ عمل غدًا، لذا لن أستطيع الحضور
.لا يمكننا إغراق أوزوكي في حيرة أكبر
.هذه المرّة، نحن من سيشدّ أزرها هذه المرّة
الوغد لا يحلم بسانتا كلوز
الـ23 من أكتوبر
.الطقس في كاناغاوا غير مستقر اليوم على ما يبدو
يوجد احتمال لهطول أمطار غزيرة
.مفاجئة حتّى لو كان الجوّ مشمسًا
.سيكون يومًا تعجز عن ترك مظلتك خلفك
أوني-تشان؟
كايدي، أما كنتِ ستأكلين الغداء مع كانو-سان قبل الحفل؟
.آكل الغداء الآن
كومي-تشان قلقة أيضًا، هل سمعت
شيئًا بعد ما حصل الليلة الماضية؟
.لا شيء من تويوهاما
هل أوزوكي-سان بخير يا ترى؟
.ستكون بخير
حقًّا؟
.أعني، نتحدث عن زوكّي
والآن، الفقرة التالية مع المجموعة صاحبة
!الشعبية المتزايدة بسرعة، سويت بوليت
!مرحبًا بالجميع
...نحن
!سويت بوليت
وبالأحرى، ألا تنقصنا واحدة؟
هل ستفتحين هذا الموضوع؟
.من الصعب عليّ غناء مقطع زوكّي
على أيّ حال، ما خطب زوكّي؟
!خمد صخب الجمهور الآن! تجاهلي الأمر
!هيّا يا ياي. كفّي عن النظر وأدي عملكِ
!سيكون كلّ شيء على ما يرام
!ستعود أوزوكي حتمًا
!لذا هيّا نغني
.هذا مذهل نوعًا ما
،نحاول معرفة سبب هذه المشكلة
!لذا يرجى الانتظار قليلًا
.لنذهب، سنصاب بالبرد
.صحيح
هل تأتين كثيرًا إلى حفلات "سويت بوليت"؟
.لا بأس. لن أخبر أحدًا
.يمكنكِ التحدث معي
كيف عرفت أنّني أكذب؟
.الكاذبون بارعون في كشف أكاذيب الآخرين
.إذن، أنت كاشف أكاذيب يا أوني-سان
هل هذا صديق لنقار الخشب؟
.يوجد تشابه بين الكلمتين، ولكن يستحيل التعبير عن ذلك في العربية
.تلك إهانة لنقار الخشب
.أنا واثق أن نقار الخشب صاحب صدر رحب، لذا لا بأس
،فقدت صوتي حقًّا خلال حفل الأمس
.رغم أنّك قد لا تصدقني
.أصدقكِ إذ شاهدت ذلك البارحة
.أحضر كلّ حفل
.سؤالك الأول
."مُنذ أول حفل لـ"سويت بوليت
.لم أفوت حفلًا مهما كان صغيرًا
إذن، هل مرت عليكِ هذه المصيبة من قبل؟
،أجل، لم يكن المسرح بهذا الحجم
.لكن لم يخرج صوت من مكبرات الصوت
ماذا فعلتن حينها؟
.الفتاة الّتي في المنتصف بدأت تغني بدون ميكروفون
في النهاية، لن تعتلي تلك الفتاة خشبة المسرح؟
.هذا سخيف، هيّا بنا نغادر
.هذا واقعنا
،كنا نحاول جاهدات معًا حتّى هذا اليوم
.لكنّنا لا نستطيع الحصول غلى تصفيق عشرة آلاف شخص
.لكنكن تتمتعن بتأثير كبير
.أجل، إنّه حفل جيّد
لمَ لا تتوقفين عن الوقوف هنا وتصعدين إلى هناك؟
.لست مؤهلة لفعل ذلك
.أنا تمامًا مثل الشابين اللذين رأيتهما قبل قليل
.يوجد شخص كهذا بداخلي
نسخة مني تسخر من نودوكا والفتيات
.لبذلهن جهدًا لتحقيق حلم لن يتحقق أبدًا
بعد إدراكي لذلك، لم أعد أستطيع
.الوقوف على نفس المسرح معهن
.حتّى تويوهاما تدرك ذلك
.تدرك أنّها آيدول لم تحقق نجاحًا كبيرًا
.وتعلم أن هناك أشخاصًا يسخرون من حالها الآن
.العضوات الأخريات مثلها غالبًا
.يفهمن أنهن لن يصلن إلى بودوكان بحالتهن هذه
.لديهن نظرة واقعية للأمور
لمَ إذن؟
هل تسألينني هذا بجدية؟
.الأمر بسيط جدًا لدرجة أنّني أستطيع تخيله حتّى
...ماذا
يجب أن أفعل؟
.حانت اللحظة لقراءة الأجواء يا زوكّي
!والآن، هيّا بنا
الـ24 من أكتوبر
!قررت قبول عرض الظهور المنفرد
حفل سويت بوليت المباشر في حديقة هاكيجيما البحرية
!"لكنّني لن أتخرج من "سويت بوليت
!سأوفق بين الأمرين
!سآخذ الجميع إلى بودوكان
!لذا أيّها المعجبين
!ياي وهوتارو
!نودوكا ورانكو
!أرجوكن خذنني إلى بودوكان
حفل سويت بوليت المباشر في حديقة هاكيجيما البحرية
!والآن، الأغنية الختامية
الأغنية الختامية؟
.لم يحن وقتها بعد
لم يطلبوا أغنية ختامية بعد؟
!ولكن لا بأس! هيّا بنا نؤدي الأغنية الختامية
جامعة مدينة يوكوهياما
زوكّي، هل ستعودين إلى المنزل الآن؟
.قدمت انسحابي من الجامعة إلى مكتب شؤون الطّلّاب
.هذا مفاجئ جدًا
أليس لديكِ ندم بشأن الجامعة؟
ألم تسألني من قبل يا أوني-سان؟
عن سبب اختياري علم الإحصاء كتخصص لي؟
.أجل، سألتكِ
.سأخبرك كهدية مني لحياتك الآخرة
.هلّا تجعلينا هدية وداع بدلًا من ذلك
.خلت أنّني سأفهم ولو قليلًا إن أتيت إلى هنا
تفهمين ماذا؟
."ما "الجميع
،إن تمكنت من معرفة ذلك
.خلت أنّني سأفهم نودوكا والأخريات أفضل
غالبًا لديك سبب مشابه، أليس كذلك؟
سبب وراء اختيارك لعلم الإحصاء؟
.أخبرتكِ من قبل. اخترت ببساطة تخصصًا يزيد من فرص قبولي
.لذا سأترك كلّ الدراسة لك
!بمجرد أن تكتشف الإجابة، أخبرني أيضًا
هل أصغيتِ إلى كلامي؟
.تجاهلت ذلك عن قصد
.عليّ الذهاب الآن
...زوكّي
.تهانينا على التخرج
.سأذهب الآن
!أوني-سان، وداعًا
!وداعًا
!وداعًا! وداعًا
!يا لها من خسارة
.بعد تكبدي عناء تمكينها من قراءة الأجواء
.تفاجأت! يمكنك رؤيتي إذن
.كما متوقع منك يا أزوساغاوا-كن
ومن حضرتكِ مجدّدًا؟
.من المفترض أنّك تعلم عني
.اسمي هو كيريشيما توكو
الوغد لا يحلم بِمُغنية تائهة
،كما متوقع من أوني-سان
!يا لك من وغد
الحلقة التالية #4 بطولة